Repository: IskenderKarfakis/translations
Catalog: studioone_2_0/translations/strings/*/localizerapp-skin.po
Languages: ja, zh

source: [InspectorView]@cmd.title[]
ja: @cmd.title[]
zh: @cmd.title[]

source: [SearchView]Case sensitive
ja: 大文字と小文字を区別
zh: 区分大小写

source: [InspectorView]Edit
ja: 編集
zh: 编辑

source: [SearchView]Exact match
ja: 完全一致
zh: 准确匹配

source: [SearchView]Find what:
ja: 検索:
zh: 查找内容:

source: [ApplicationWindow]Items:
ja: 項目:
zh: 项目:

source: [SearchView]Look in:
ja: 次を検索:
zh: 查看:

source: [InspectorView]Original
zh: 原始文档

source: [SearchView]Search
ja: 検索
zh: 搜索

source: [SearchView]Search options:
ja: 検索オプション:
zh: 搜索选项:

source: [ApplicationWindow]Show:
ja: 表示:
zh: 显示:

source: [ApplicationWindow]Sort by:
ja: 次で並び替え:
zh: 排序

source: [InspectorView]Translation
zh: 翻译

source: [AboutApplication]About $APPNAME
ja: $APPNAME について
